1.Прогулка Короля - BITS

00000000 00000000 00000011 00000010 = 770
2^9 + 2^8 + 2^1 = 512 + 256 + 2 = 770

Король решил прогуляться по пустынной шахматной доске. Сейчас он находится в указанной клетке. Куда он может сейчас походить?
Вывести количество возможных ходов короля и ulong число с установленными битами тех полей, куда он может походить.

Дано>: число от 0 до 63 - индекс позиции короля. Клетки нумеруются от а1 = 0, b1 = 1  до  h8 = 63.

Надо: два числа на двух клетках, количество возможных ходов, битовая маска всех возможных ходов короля.

На доске кроме короля никого нет,  король ходит на одну клетку в любую сторону  по горизонтали/вертикали/диагонали.

2.Конь - BITS *

00000000 00000010 00000100 00000000 = 132096
2^17 + 2^10 = 131072 + 1024 = 132096

Шахматный конь решил пробежаться по шахматной доске. Сейчас он находится в указанной клетке. Куда он может сейчас походить?
Вывести количество возможных ходов коня и ulong число с установленными битами тех полей, куда он может походить.

3.FEN - BITS *

Дано расположение шахматных фигур на доске в FEN-нотации (первая часть fen-кода).
Например, начальная позиция записывается так: 
rnbqkbnr/pppppppp/8/8/8/8/PPPPPPPP/RNBQKBNR
Подробнее о формате нотации см.  https://ru.wikipedia.org/wiki/Нотация_Форсайта_—_Эдвардса

Перевести её в Bitboard Board-Definition формат.

В 64-битном числе хранятся биты каждой клетки шахматной доски:
поле a1 соответствует нулевому биту и равно 2^0 = 1
поле b1 соответствует нулевому биту и равно 2^1 = 2
поле h1 соответствует седьмому биту и равно 2^7 = 128
поле a2 соответствует восьмому биту и равно 2^8 = 256
поле h8 соответствует 63-му биту и равно 2^63 = 9 223 372 036 854 775 808

Для хранения позиции использовать массив board  из двенадцати 64-битных беззнаковых целых чисел: ulong [12] board

Каждый элемент массива board хранит битовую маску фигур  (0-нет, 1-есть) в порядке перечисления Piece:

enum Piece
{
   whitePawns,
   whiteKnights,
   whiteBishops,
   whiteRooks,
   whiteQueens,
   whiteKing,
 
   blackPawns,
   blackKnights,
   blackBishops,
   blackRooks,
   blackQueens,
   blackKing
}

Начальные данные: строка символов - позиция в FEN нотации
Вывод результата: 12 беззнаковых 64-битных целых чисел, по одному на каждой строке.

Комментарий к демо-тесту:
первая строчка - Bitboard для расположения белых пешек - 
поля a2 b2 ... h2 - равно 2^8 + 2^9 + ... + 2^15 = 256 + 512 + ... + 32768 = 65280.
вторая строчка - Bitboard для расположения белых коней - 
поля b1 g1 - равно 2^1 + 2^6 = 2 + 64 = 66.
третья строчка - Bitboard для расположения белых слонов - 
поля c1 f1 - равно 2^2 + 2^5 = 4 + 32 = 36.
четвёртая строчка - Bitboard для расположения белых ладей - 
поля a1 h1 - равно 2^0 + 2^7 = 1 + 128 = 129.
пятая строчка - Bitboard для расположения белых ферзей - 
поле d1 - равно 2^3 = 8.
шестая строчка - Bitboard для расположения белого короля - 
поле e1 - равно 2^4 = 16.

Программа Bitboards' Little Helper:
http://www.talkchess.com/forum3/viewtopic.php?t=39053


Дано: число от 0 до 63 - индекс позиции коня
Клетки нумеруются от а1 = 0, b1 = 1  до  h8 = 63.

Надо: два числа на двух клетках
количество возможных ходов
битовая маска всех возможных ходов коня.

На доске кроме коня никого нет, конь ходит буквой "Г": две клетки вперёд и одна вбок.

http://www.talkchess.com/forum3/viewtopic.php?t=39053

4.Дальнобойщики - BITS *

Дана шахматная позиция в FEN формате. Известно, что в этой позиции есть:
+ одна белая ладья,
+ один белый слон,
+ один белый ферзь,
а также возможно наличие других белых и чёрных фигур.

Определить битовую маску возможных ходов белых фигур - ладьи, слона и ферзя. Ладья ходит по вертикалям и горизонталям.
Слон ходит по диагоналям. Ферзь ходит как ладья и слон вместе. Фигура обязана пойти как минимум на одну клетку.
Фигура может пойти на пустую клетку или  на клетку с фигурой противоположного цвета. Фигура не может перепрыгивать другие фигуры.

Начальные данные: строка с шахматной позицией в FEN-формате.
Вывод результата: 3 числа типа ulong на трёх строчках.
на первой строке - число, соответствующее битовой маске возможных ходов белой ладьи
на второй строке - число, соответствующее битовой маске возможных ходов белого слона
на третьей строке - число, соответствующее битовой маске возможных ходов белого ферзя
